Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
сүйемелдеуге кім рұқсат берді?
Шиа сияқты сен де менің қасымда қалуды шештің.
Өйткені Каоридің өзі мұны Каори үшін ең жақсы деп санады.
Менің сезімімді түсінгеннен кейін
Себебі мен соған үміттеніп алға қарадым.
Егер солай болса, мен сенің жаныңда болуым керек, мен солай ойладым.
Бірақ мен қазір олай ойламаймын.
Ах...
Бұл туралы қайтадан ойланыңыз.
Неге менің артымнан ердің? Мен сенің жаныңда болуды жалғастыруым керек пе?
Кейбір жағдайларда, Яэгаши астында
Мен бірдеңе істеймін, тым болмаса сені шығарып саламын.
Мен... мен...
♪～
～♪
Осындай көлемдегі ағаш кеме жасалды.
Ааа
Иә? Тағы?
Каори, мықты бол.
Бұл бәрібір жаман көрініс емес.
Жарайды, кем дегенде сенде жаулық ниет жоқ екеніне көз жеткіздім.
(Сөйлесіп жатқан адамдардың дауыстары)
Партия... дұрыс па?
Ах, адамдар ғана емес, жындар мен демиадамдар да бар.
Бұл өте жылтыр...
Иә?
Баршаңызға амандық тілеймін.
Сол үшін сендер өз өмірлеріңді қатерге тігіп, соғысты бастан өткердіңдер.
Осылай бас қосқанымызға ризамыз.
Мен шынымен бақыттымын.
Бұл ұзақ соғыс менің орнымда өтеді.
Оның үстіне біз оны бейбітшілікпен аяқтадық.
Міне, бір жыл өтті
Осы арманға ұқсас көрініске куә бола білу
Жүрегім дірілдеп тұр
Мүмкін соғыстың аяқталуын тойлау керек пе?
Жағдайды ескере отырып, бұл менің ойыма келетін жалғыз нәрсе.
Мелузиннің тұжырымдамасы түсінбеушілік болды ма?
Осындай кез болған.
Бұл шын мәнінде соғысты тоқтатуға аянбай еңбек еткендер үшін үлкен ерлік.
Иә
Менің барлық реніштерім жойылған жоқ.
Екеуміздің бірге күлетінімізге сене алар емеспін
Осылайша бейбіт келісім жасалды.
Бір жылдан кейін, менің ойымша
Бұл шынымен ақымақтық болды.
Уф...
Иә, бұл шынымен ақымақтық болды.
Аңшылық рухтармен шыныаяқтарды алмастыру
Пұтқа табынушылармен болашақ туралы әңгімелесу
Бұл ақымақтықтың шыңы еді.
Түсіндісіңдер ме, мырзалар?
Иә, балалар сендер туралы.
Сен нені айтып тұрсың?
Не болды... Гах!
Мәртебелі!
(Адамдар айғайлайды)
Ал, мырзалар.
Басында айтқанымдай
Барлығыңызды бірге көргеніме өте қуаныштымын.
Тәңірім тастап кеткен зұлым нәсіл ел жаратты.
Адаммен тең деп ойлаудың адам төзгісіз жағдайы
Жаратылыс құдайы және жалғыз құдай Эхитого бет бұру.
Құнсыз пұтқа табынушы құдайға табыну —
Ақымақтарды жалғыз қалдырудың азабы
Осы күні аяқталады
Барлығын құрту арқылы ғана тыныштық орнайды!
(Адамдардың үрейлі дауыстары)
Ах
Сондықтан әр елдің маңызды адамдары
Бүгін бәрі бірден шешілетін күн.
Мен өте қуаныштымын!
Келіңдер, Құдайдың адал қызметшілері.
Сот балғасын түсір!
(Айқай)
О, Эхито-сама
Сіз қарап отырсыз ба?
(Айқай)
Уф
Каори
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Ha
Каори, үзіліс жасаңыз.
Жоқ, жарайды, сәл қатал болды.
Мұның соңы ма? біз ештеңе істемедік
Егер сіз бұл туралы қалыпты түрде ойласаңыз
Егер сіз тереңдікке барғыңыз келсе, кеменің ішіне кіріңіз дегеніңіз емес пе?
Ол көріністің мақсаты тек өзін көрсету болған шығар.
Құдай көрсеткен ессіздікті жадыңызға жағыңыз
Олай болса мына кемені зерттейік
Бұл өте жиіркенішті идея.
Әсіресе осы дүниедегі адамдар үшін.
Өйткені олар өз Құдайына сене алмайды.
Бұрынғы оқиға
Соғыс бітсе де
Бұл патша сияқты біреу маған опасыздық жасады дегенді білдіре ме?
Солай көрінеді.
Бұл жай ғана табиғи емес нәрсе емес пе?
Иә?
Мен тұғырға көтерілгенде
Ол маған үлкен құрметпен, сүйіспеншілікпен қарады.
Егер ол деми-адамдар мен жындарды жасырын жек көрсе ше?
Мен шынымен де соншалықты таңданатынымды елестете алмаймын.
Бұл дұрыс.
Соғыс аяқталғаннан кейін бір жыл ішінде бірдеңе болып, кенет өзгергендей.
деп ойлау орынды ма?
Жарайды, оның Құдайға қатысты екеніне еш күмән жоқ.
Ах
Жіп?
(оқ ату)
Бұл физикалық тұзақ па?
Бұл шынымен жиіркенішті. Бұл азат етуші кім?
《Жоқ, жасама!》
Құт
Уф
Кя Каори!
Каори Ол жаққа көшпе!
Мазасыздық...
(оқ ату)
Бұл соңы ма?
Каори, ол қайда!
Міне, Хаджиме-кун.
Каори, сен жақсы ма?
Бұл өте қорқынышты болды.
Мен көремін.
Иә, сондықтан мені жұбатуларыңызды қалаймын.
Не... не істеп жатырсың?
Не? Әрине, мен жауды өлтіремін.
Дәл сіз істеуге тырысқаныңыздай.
Ах
(оқ ату)
Уф...
Хаджиме-кун, сен неге бұлай істейсің...
Каоридің дауысымен рұқсатсыз сөйлеме
Каори денесімен еркін қозғалмау.
Мен бәрін көремін.
Каориде ұя салған қоқыстың сыртқы түрі.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Сіз мұны білсеңіз де, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Бұл әйел қазірдің өзінде...
Күте тұрыңыз! сен не істейсің
Бұл әйел сіздің әйеліңізді ренжітпекші ме?
Сөйлеме
Сиқырлы оқ Каоридің денесіне зақым келтірмейді.
Азап шегетін жалғыз адам.
Мен жоғалып кетсем, бұл әйел де жойылады.
Әлі де жақсы ма?
Иә, жақсы...
Уф...
Сенің есі дұрыс па? Бұл әйелге не болуы керек?
Шабуыл тоқтаса да, Каоридің денесі ұрланатын болады.
Керісінше,
Жойылмаса, жан жойылмайды, солай ма?
Иә?
Сіз кеткіңіз келгенше
Өліп қалмау үшін сені сипау ғана қалды.
Жоқ…
Сіз менің «асылымды» ұстадыңыз
Мен оның оңай жоғалып кетуіне жол бермеймін
Мен оның жоғалып кетпеуі үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Менің атым Дарио Брандо.
Саған неше түрлі азап беремін.
Бірақ мен сенің жынды болуыңа жол бермеймін.
Сен менің жауымсың, бірақ мен сені ешқашан өлтірмеймін.
Ах
Уф...
Жарайды, мен саған жіберемін.
Оның еш жерде ізі қалмаған сияқты.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл жауап па?
Жауабы?
Иә, неге менің артымнан ердің?
Сіз менің артымнан жүре бересіз бе?
Хажиме-кунның сұрағына жауап
Мен сені сүйемін, Хаджиме-кун.
Сондықтан мен сенің жаныңда болғым келеді.
Бұл қиынырақ болмай ма?
Шиа сияқты, бұл Юэ де жоқ дегенді білдірмейді, солай емес пе?
Иә, мен оны монополияға алғым келеді деп ойлаймын.
Менің ойымша, сіз жай ғана маған қарағыңыз келеді.
Мен Юэді қызғанып, одан төмен сезінемін.
Каори…
Кейде қиын болуы мүмкін
Егер солай болса...
Қазір тартып алсаңыз, өкінесіз.
Мен сенімдімін
Мен үшін ең жақсысы Хаджиме-кунның қасында болу.
Егер бұл Каориге жараса, мен артық ештеңе айтпаймын.
Иә
Хаджиме-кун, сенің бұрынғы айтқаныңды қайталауыңды қалаймын.
Ертеректе ше?
Иә, сізді не ашуландырды?
Енді мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Қазірдің өзінде! Маған көп айтшы~
Міне... иә?
Бұл сиқырлы шеңбер ме? Сіз оны жеңе алдыңыз ба?
Мәселе бар ма?
Жоқ, енді түсінікті емес деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл басқа лабиринттермен салыстырғанда жеңілірек болған сияқты...
Бұл өте қиын жер еді.
Оның үстіне бұл дүниедегі адамдар өте діндар шығар.
Маған осындай ақылсыздықты көрсете алсаңыз...
Бұл бәрі бар деген мүмкіндік бар дегенді білдіре ме?
Жақсы уақыт.
Бұл жақсы болды ма?
Хмм...
Жақсы емес пе?
Каори-сан, жақсысың ба?
Сіз жарақат алдыңыз ба? Қалпына келтіру сиқырына не болды?
Мазалағаныңызға рахмет, бірақ бәрібір.
Өйткені оның жартысы жаңа ғана бұзылып жатыр.
Эй, Каори, сен тұруға дайынсың ба?
Эхехе Негізі басынан
Тез түсіңіз.
-де не болды? иә?
Міне, айтыңызшы, ұстаз.
Каори мен сауын күн балығы мұны істеді ме? Күн балығы!
Уау~ Мен шок болмағаныма көп болды~
Сонымен не болды?
Мен жаңа ғана Хаджиме-кунды сүйдім.
Не? Бұл рас па? Қай жолмен? Қай жолмен?
Бұл меннен.
Хаджиме-кун маған ашуланды.
Мен қарсы тұра алмай, алып кеттім.
Уау, бұл менікі сияқты.
Хо
Құйрығын орап қашады деп ойладым.
Бұл дұрыс.
Хаджиме-кун да маған осылай істегенім дұрыс екенін айтты.
Бірақ Юэ екеуінің арасында әртүрлі айырмашылықтар бар, қазір тым кеш.
Ол қайта ашылды ма?
Сіз солай деуге болады.
Негізі мен басында ашылып, сенің соңынан ердім.
Айырмашылық маған көрсетілді, мен оны ұмытып кеттім.
Мен саған өзімнің аянышты екенімді көрсеттім.
Мен бас тартуым керек еді.
Уфуфу қорқынышты ма? Алып кететін сияқты
соғұрлым олардың күші мен жылдамдығы артады
Өйткені мен Хажиме-кун үшін «маңызды» екенімді білдім.
Бұл жолы мен көп жұмыс істеп, «ерекше» нәрсеге ұмтылуды шештім.
Кім не айтса да
Олай болса, бұрынғыдай қабылдаймын.
Иә
Хехехе
Уау! Өте әдемі!
Жаңарту күшін тапты
Құдайға сенім артпаңыз
Өз еркіңмен шешіп, өз аяғыңмен алға ұмтыл
Бақытты тек ерік бостандығынан табуға болады.
Жаулап алуды дәлелдеу
Төрт айғақ енді аяқталды.
Енді сіз ағаштар теңізінің үлкен лабиринтіне қарсы тұра аласыз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ой, бұл қандай мәжбүрлі разряд?
Ғарыш сиқыры!
Бұл жер қай жер?
Хмм? Уау
Сонымен... болды... тек өліп қалмайсың ба?
Сіз кез келген нәрсені ерітіп, тіпті мұхитты да басқара аласыз.
Мен не істеуім керек?
Енді не істейміз? Өткен жолы мен, Юэ және басқалар
Ол шабуыл жасау үшін отты пайдаланды...
Иә, дұрыс.
Юэ мен Тионың от атрибуты сиқырын қолдануға болмайды деп айтуға болады.
Егер солай болса...
Хаджиме Сіз бірдеңе ойлап таптыңыз ба?
Бұл теңіз астында отты қолданудың жалғыз жолы.
Сол желеді қалпына келтіріңіз, оны пайда болғаннан тезірек жоғалтыңыз.
Егер бәрі ойдағыдай болса, сіз оны жеңе алуыңыз керек.
Хажиме-кун, бұл рас па?
Бірақ бұл уақытты қажет етеді. 3 минут жеткілікті.
3 минут Егер шыдай алсаңыз...
Ах
Мен оны толығымен қабылдауға дайынмын!
Төтенше жағдайда айдаһарға айналдырып, оны қалқан ретінде пайдаланыңыз!
Білем, әлі уақыт бар...
Әй, саған ағам көмектеседі.
Ли... Ли мырза!
Эй, бұл Ли мырза, Хербоның досы.
Не, ретсіз көрінесің бе?
Үш минутта зиянды тағамды бірдеңе жасауға болады, солай ма?
Эй... Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ сен маған көмектестің!
Йо, Шианың қызы
Ли мырза, дәл не болды?
Эй, сен неге жай ғана көкірекше кимейсің?
Бұл өте үлкен, мен таныс сиқырлы күшті сезінемін.
Мен не болып жатқанын білу үшін жүгірдім.
Сол балық пен жаман тағамның мектебі туралы не деуге болады?
Мен сол балық мектебін өз қабілетіммен бағыттадым.
Реңк
Аку-шоку – ерте заманнан теңізде ұя салған құбыжық.
Табиғи апат дегеніміз не?
Кейде мені құбыжықтардың арғы атасы деп айтады.
Орындалды!
Тойғанша жеп өл!
(Барлығы айқайлайды)
Жарылып кетсе, айтыңызшы.
Кешіріңіз, Ли мырза!
Ай-чан-сенсэйдің Камиямаға кіргеніне үш күн болды.
Иштар-сан жақында оралатынын айтты.
Лили де әлі оралған жоқ.
Мәртебелі маған уайымдама деді.
Ойланып қарасам, Ниа-сан да кетті ғой, солай ма?
Иә
Іс осылай жалғаса берсе, алаңдатады.
Әй, күзетшілерден сұрайық.
Мен де солай ойладым, қайда қарасам да таба алмадым.
Хмм.
Не болды?
Мистер Мелд
Негізінде бұл Ай-чан-сенси туралы...
Айко сенімді
Мен Хаджиме Нагумо туралы Камиямаға кіргеніңізді естідім бе?
Мен кеттім, қайтып оралмадым.
Сіз қайтып келмейсіз бе?
Мен тіпті күзетшілерді де көре алмаймын.
Кенеттен жоғалып кеткен басқа да адамдар бар...
Менің ойымша, солай.
Шындығында, біз қазір зерттеп жатырмыз.
Сіз не істегіңіз келеді
Мырза мұны ыңғайсыз деп санайды.
Оқушыларыңыз не істеуге тырысады
Қызық сияқты.
Сондықтан уақыты келгенше
Сіз негізгі тақтадан уақытша шығарыласыз.
♪～
～♪
Келесі жолы «Жаңа ант»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory